Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
I-Isto não pode estar a acontecer!
Até Groribas, o nosso melhor guerreiro, foi derrotado?!
Que tipo de criatura é ele?
E como embarcou?
Caramba!
Melzalgald deveria estar a guardar o navio!
Agora ele e eu somos os únicos lutadores de elite que restam!
Aposto que ele está só a brincar...
Maldito seja o sacana!
Geryuganshoop, qual é o problema?
B-Boros-sama! Sinto muito.
Permiti que um dos nativos se infiltrasse na nave.
Nos meros quatro minutos desde que cheguei a bordo,
Danificou 23% do navio.
Parece que está sozinho,
mas conseguiu matar instantaneamente
todos os guerreiros enviados para o interceptar.
Não entre em pânico.
Enquanto a esfera de poder estiver segura,
o navio não irá afundar.
Os danos até agora estão limitados aos alojamentos da tripulação.
Mas as pequenas coisas não serão suficientes.
Geryuganshoop...
vos, Groribas e Melzalgald, meus principais tenentes,
irá eliminar esse intruso.
Groribas caiu, senhor...
O quê?
Deixem-me trazer Melzalgald de volta aqui!
Ele e eu juntos eliminaremos
o intruso sem falhar!
O DOMINADOR
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o elogiam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Nave misteriosa nos céus acima de uma cidade
Temos mais informações sobre o enorme objeto voador
que apareceu de repente nos céus da Cidade-A.
Estou aqui no local.
Como pode ver, todas as estradas principais
que conduzem à Cidade A foram encerradas,
e as autoridades estão em alerta máximo.
De acordo com os sobreviventes,
A-City foi quase totalmente demolida.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Solicitação de emprego
Nome:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Cabeça de martelo
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Nave misteriosa nos céus acima de uma cidade
Esta imagem do objeto voador gigante foi captada com uma teleobjetiva.
O que pensa?
Este é, provavelmente, o ato de um
ser alienígena ou extraterrestre.
Ou talvez seja uma forma de vida não identificada
que tem uma
civilização altamente avançada, por nós desconhecida.
É claro que também existem outras possibilidades.
Percebo.
Além disso, houve relatos de testemunhas oculares de
formas de vida muito poderosas
descendo da nave espacial para o solo.
Vários heróis da Classe S estão actualmente no local a resolver o problema.
Ele golpeou aquela coisa apenas com os punhos nus.
Esta é uma Classe S para si.
Mas mesmo assim...
Não adianta!
Possui incríveis poderes regenerativos!
E não deixe que isso atinja nenhuma parte de si.
Um único golpe arrancou-me o braço instantaneamente!
Desvie-se dos ataques a todo o custo!
Se me permite interromper...
Devemos usar um bombardeamento para acabar com eles?
Isso é bom.
Contacte o navio.
Eu irei.
Volte aqui!
Sua escumalha!
É melhor ter educação!
Espero que gostes de carne picada, seu maluco!
Melzalgald! O que está a fazer?!
Estou em batalha.
Temos um intruso!
Impossível.
É verdade. Acabe com eles e venha cá!
Este também está trancado...
Ei, abre! Tem visita!
Ups... parti.
Eu decidi.
Vou arrancar-lhe os membros,
depois mantenha-o como mascote do navio.
Isso é bom.
Recomponha-se, hein?
Vou guardá-lo para o treino de batedores!
Camaradas! Pode ser que os ataques físicos diretos
não tem qualquer efeito sobre isso!
Vamos retirar-nos por enquanto...
e pense numa forma diferente de o destruir, como com calor ou algo do género!
Esmagar é tudo o que sei fazer! Esqueça!
É tudo o que sei também.
Não se podem ensinar truques novos a um cão velho.
Eu também. Desculpa, Iaian-chan!
Iai, não tens fé em mim?
Não há nada que eu não consiga cortar!
É inútil...
Estes tipos não são do tipo que ouve.
Melzalgald!
Olha, eupreciso mesmo de ti no navio!
Livrar-se do intruso é uma prioridade.
Adorava, mas estou ocupado.
Estas criaturas são persistentes.
Que raio?
As formas de vida lá em baixo
também se estão a revelar difíceis de lidar?
Não há nada de difícil neles.
O que se passou com o navio? Está a afundar?
Não vai cair,
mas mais de metade da tripulação foi morta.
O quê?!
Escute. Começar a limpar a minha localização
com um bombardeamento do navio!
Tenho as mãos ocupadas neste momento!
Além disso, o bombardeamento de artilharia é tarefa dos escalões mais baixos.
Bem, estou numa situação em que não posso regressar ao navio.
Está bem.
Notificarei as equipas de artilharia.
Não seja apanhado pela barragem e morra!
Ei, espera!
Devias vir aqui ajudar-me.
Isso seria muito mais rápido.
Olá! Geryuganshoop!
Maldito seja! Este intruso é muito duro?
Que tal outro?!
Mais ataques fúteis.
Embora esteja a esgotar-se. Isso é bom.
Que raio é isto?
Uma bola de gude? Por que razão comprou isto?
Devolva!
Claro que sim.
Caramba!
Isso é nojento, seu desgraçado! Está morto?
Ei, este tipo tem coisas que parecem mármore dentro dele.
Foi aí que o magoou!
Ah!
Bom trabalho.
Então só tenho de continuar a cortar até atingir uma pequena bola vital!
Impossível!
Esta cabeça está a crescer há cem anos!
Morreu num lixão como este?
Mas vós, escumalha, estão todos mortos quando os projécteis atingem.
Estão a caminho!
Atenção, intruso!
Pare com os seus atos destrutivos e vá-se embora agora mesmo.
Saia imediatamente.
Caso contrário, libertaremos
todas as nossas forças contra si!
Isto é estranho.
Ouço uma voz mesmo dentro da minha cabeça.
Dê mais um passo...
...e está morto!
Mesmo que quisesse sair,
Não consigo. Perdi o meu caminho!
A sério? Vai embora?
Está bem, eu vou guiar-te.
Vire à direita e suba as escadas que aí se encontram.
Um certo?
Exatamente, um direito.
Acho que vou para a esquerda!
Não, espere! Não por aí!
E-Espera... Espera aí! Não pode...!
Está bem, a culpa foi minha!
Eu vou ter contigo. Por favor, fique aí!
Ahh! Não entre aí!
Ora este lugar parece uma
sala de controlo ou algo do género.
Você...
Um polvo?
Atreves-te a sair por aí a destruir a nossa nave?
Ei! Os destroços estão todos a voar na minha direção!
Agora eu, Geryuganshoop, o poder telecinético mais supremo do universo,
vai moer-te até ficares uma salsicha sangrenta!
Quase lá.
Geryuganshoop-sama,
preparativos para o bombardeamento
estão quase completos.
Devo prosseguir?
Talvez tenha ido à casa de banho...
Ei, Geryuganshoop-sama!
Poder telecinético... como um médium?
Não me deixa escolha.
Super Onda Gravitacional Telecinética!
Morra, terráqueo!
Os meus incomparáveis ​​poderes telecinéticos permitem-me
para manipular até as forças da gravidade!
Tens alguma ideia do que é um buraco negro, seu macaco?
Dentro de um, os efeitos gravitacionais são tão fortes
nem a própria luz consegue escapar!
O que é?
E agora?
Tome lá! Chuva Telecinética de Escombros!
Apanhei-o!
Que desperdício de poderes psíquicos.
Quer dizer, tudo o que está a fazer é atirar pedrinhas por aí.
Qualquer pessoa pode fazê-lo.
Como... poderia...
Eu... Geryuganshoop...
ser...
Como?
Posso perguntar...
...onde está o seu chefe?
Isto parece mal.
Isto está confirmado?
Sim, o Imperador Criança disse que o nível de energia em
a nave espacial está a subir rapidamente.
Sim, mas e os civis???
Chamem de volta as equipas de busca e salvamento por enquanto.
Faça com que todos se protejam.
Estará a ser atacado em breve!
Espere!
Aqui vamos nós.
Geryuganshoop-sama ainda
não me respondeu...
mas enfim.
Vamos lá ver...
Creio que a ordem era para concentrar fogo
em redor dos inimigos na
superfície perto de Melzalgald-sama.
Faltam duas cabeças!
Vou parti-los bem!
Já é tempo?
Navio, bombardeamento, chegada...
Encontrei-te.
Está bem...
Clique!
Acabou.
Evasão impossível. Morte instantânea.
Hã... O que aconteceu?
O quê????
Pararam.
Estarias todos mortos sem mim.
Nem consegue terminar uma batata frita pequena?
Talvez tente recomeçar da Classe C.
Pode ter...
as suas conchas de volta.
I-Isto é...
Quero ir para casa.
Não esperava que estivesse aqui.
Obrigado, Mumen Rider-kun.
Quais as áreas que provavelmente terão sobreviventes?
Deve haver mais por aí.
Mas você...
Vou resgatá-los agora mesmo.
Nós também queremos saber.
Sim, não podemos deixá-lo monopolizar os holofotes.
Stinger, Relâmpago Max...
Importa-se se lhe pedirmos isto emprestado?
Vocês...
Boa pega.
Encontrei...
Esmagar.
Falta um!
Presa de Prata!
Um... golpe directo.
Fraco, fraco!
Vocês são todos muito fracos.
Morto após um único golpe!
Uma mudança de tática era tudo o que eu precisava.
Se me esquecer da defesa e me concentrar no ataque,
tudo isto vai acabar depressa.
E tu és o próximo!
Vou saltar por essa espada e apertar o seu crânio até ele rebentar.
Acha mesmo? Por isso, fique à vontade.
Então ele veio.
O melhor guerreiro deste planeta...
Não consigo sentir limites para a sua energia.
É o chefe destes invasores?
Maravilhoso!
Antes de lutarmos, vamos trocar nomes.
Eu lidero o grupo de piratas conhecido como Matéria Escura,
e sou o Dominador do Universo. Eu sou o Boros.
Sou um herói para fu??? Quer dizer,
um herói profissional.
O meu nome é Saitama.
Saitama...
Olha, não sei qual é o
Denominador do Universo
quer com a Terra...
... mas de certeza que destruíste a Cidade-A.
O que quero eu com a Terra?
Existe uma profecia.
Profecia? Quer dizer...
Uma vez viajei pelo universo,
devastando tudo o que via pela frente.
Mas eu era muito forte.
Finalmente, não sobrou ninguém que me pudesse enfrentar.
Conheci o tormento do tédio absoluto e abrangente.
Então, um dia, um vidente disse-me isto:
Num planeta distante,
existe um ser que é o meu par,
alguém que pudesse reacender a minha paixão pela batalha.
Isto foi há quase vinte anos.
Tem ideia da distância
que percorri para chegar aqui?
Os meus homens pensaram que a profecia era uma farsa,
inventado para me atrair...
Mas agora tenho a certeza.
Venha. Dar vida à minha própria existência.
É por isso que aqui estou!
É estúpido?
Não pode simplesmente andar por aí a atacar outros planetas
só para animar a sua vida aborrecida.
Nem os operadores de telemarketing pensariam isso.
Este conjunto de armadura, utilizado para selar o meu incomensurável e irresistível poder...
...foi partido.
Está bem.
Está na hora!
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Próxima
vez
O
Herói
Mais Forte
O
Herói
Mais Forte
O próximo... e último episódio de One Punch Man é...
"O Herói Mais Forte".
O que significa ser "o mais forte"?
Saitama?
Também tens de me contar...